Программа предназначена для проверки почт firstmail, и смены пароля в случае если удалось ввойти в аккаунт.

Если запускаете программу в первый раз откройте install.cmd

Откройте файл config.cfg в текстовом редакторе и заполните следующую информацию:
file_name: Имя файла, содержащего список аккаунтов в формате "логин:пароль" на каждой строке.
valid_file_name: Имя файла, в который будут сохранены валидные аккаунты.
new_passw: Новый пароль, на который будут изменены аккаунты.
Сохраните файл config.cfg

В файл valid.txt помещаются валидные аккаунты с измененым паролем.
В файл nevalid.txt помещаются аккаунты в которые не удалось войти, желательно пусть их по второму кругу.
С уважением, лучший скупщик игровых аккаунтов @lamer0001